<----- RESPONSİVE TEMA İSTENMEDİĞİ İÇİN SİTE 1920X1080 ÇÖZÜNÜRLÜĞE GÖRE YAPILMIŞTIR. ----->

1 - Footer kısmında telif hakkı işareti ve yazısı kayan yazı şeklinde yapılmıştır.

2- Lightbox konusunda Nazmiye hoca ile görüştüm, toplu resim koyma alanım bulunmadığı için Slider kısmındaki geçiş efektini ve tasarımı kabul etti.

3 - Sitemde bulunan animasyonlar 
	a. Anasayfa açılışında ekran kararması ve motorun hareketi. (Kabul edildi.)
	b. Çarkı Çevir butonuna basıldığında ekranın kayması.
	c. Çark animasyonu.

4 - Neon ışıklandırmalar menü üzerinde herhangi bir elemanın üzerine gelindiğinde oluşmakta. Ve anasayfada "Favori Şubelerimiz" kısmında bulunmakta.

5 - İletişim sayfasında istenen yerler oluşturuldu, mesaj kısmı maksimum 150 kelimelik yapıldı.

6 - Slide-up ve Slide-down konusunu Nazmiye hoca ile görüştüm. Hamburger menüm olmadığı için menüde "Şubelerimiz" butonunun üzerine gelindiğinde farklı bir animasyon kullanarak açılmasını sağladım. (Kabul edildi.)

7 - Nazmiye hocanın istediği gibi bilgiler yazıldıktan sonra Gönder butonu ile kayıt edilmekte, Çek butonu ile ekranda ilgili yerlere yazılmakta.